.github/ISSUE_TEMPLATE/feature_request.md, before:

---
name: Feature Request
about: Zaproponuj nową funkcjonalność dla Tracker Kasy
title: '[FEATURE] '
labels: enhancement
assignees: ''

---

## 🚀 Opis funkcjonalności
<!-- Jasny i zwięzły opis proponowanej funkcjonalności -->

## 💡 Motywacja / Problem do rozwiązania
<!-- Dlaczego ta funkcjonalność jest potrzebna? Jaki problem rozwiązuje? -->

## 📋 Proponowane rozwiązanie
<!-- Jak widzisz implementację tej funkcjonalności? -->

## 🔄 Alternatywy
<!-- Czy rozważałeś inne rozwiązania? Opisz je tutaj -->

## 📸 Mockupy / Przykłady
<!-- Jeśli masz szkice interfejsu lub przykłady z innych aplikacji -->

## 🎯 Priorytet
- [ ] Critical - aplikacja nie działa bez tego
- [ ] High - bardzo ważna funkcjonalność
- [ ] Medium - przydatna, ale nie krytyczna
- [ ] Low - nice to have

## 🏷️ Kategoria
- [ ] Frontend (UI/UX)
- [ ] Backend (API)
- [ ] Database
- [ ] DevOps / Infrastructure
- [ ] Documentation
- [ ] Testing

## 📝 Dodatkowy kontekst
<!-- Wszelkie dodatkowe informacje, linki, itp. -->

## ✔️ Checklist
- [ ] Sprawdziłem czy ta funkcjonalność nie została już zaproponowana
- [ ] Sprawdziłem roadmap projektu
- [ ] Ta funkcjonalność jest zgodna z filozofią projektu

Commit message:

chore: polish oss project setup

.github/ISSUE_TEMPLATE/feature_request.md, after:

---
name: Feature Request
about: Suggest a new feature for Finch
title: '[FEATURE] '
labels: enhancement
assignees: ''

---

## 🚀 Feature Description
<!-- A clear and concise description of the proposed feature -->

## 💡 Motivation / Problem to Solve
<!-- Why is this feature needed? What problem does it solve? -->

## 📋 Proposed Solution
<!-- How do you envision the implementation of this feature? -->

## 🔄 Alternatives
<!-- Have you considered other solutions? Describe them here -->

## 📸 Mockups / Examples
<!-- If you have UI sketches or examples from other applications -->

## 🎯 Priority
- [ ] Critical - app doesn't work without it
- [ ] High - very important feature
- [ ] Medium - useful but not critical
- [ ] Low - nice to have

## 🏷️ Category
- [ ] Frontend (UI/UX)
- [ ] Backend (API)
- [ ] Database
- [ ] DevOps / Infrastructure
- [ ] Documentation
- [ ] Testing

## 📝 Additional Context
<!-- Any additional information, links, etc. -->

## ✔️ Checklist
- [ ] I have checked that this feature has not already been requested
- [ ] I have checked the project roadmap
- [ ] This feature aligns with the project philosophy
